Б Иногда зависает. Видимо, вследствие нажатия кнопок. Иногда при заходе в режим редактирования величины.
  Иногда перемещение по параметрам возможно, но рамка вокруг параметра не возникает. Помогает переключение на другой сигнал
+ Сделать ограничение тока во всех сигналах (теперь есть только в наших)

+ Сделать Panel Loader
+ Сделать обновление через USB
+ Сделать обновление через флешку
Б Разобраться, почему после перехода на F4 1.27.1 (2025-05-15 13:07) перестаёт работать сеть (а без плясок с бубном и прошивка не запускается)
Б Обнаружен баг, что проходят ошибки на внешний источник при оптимизации по скорости. Причина неизвестна.

*** Надо бы, но может и нет ***
+ На четвёртом импульсе сделать только однократный запуск с 1 секундой напряжения перед и 1 секундой задержки после.
+ Сделать проверку устанавливаемого командой "res" сопротивления.
+ Оживить дисплей, чтобы  на нём что-то двигалось при работе.
+ Выводить сообщение о том, что кнопки заблокированы (когда идёт тест).
+ Сделать сайт в stm32




Б баг
+ новый функционал
- исправление существующего функционала

10.04.25
+ Добавить для сигналов 5 выбор сопротивления источника от 1 до 10
+ Для сигналов 2b и 4 засылать сопротивление 0.01
+ В импульсах 5a и 5b расстояние между запусками импульсов - 1 минута.

21.05.25
+ Пикалка работает
