+ При редактировании параметра нужно выводить не пустое поле, а установленное значение.
  Клавиша Esc удаляет значение, а кнопками влево/вправо можно изменять текущий разряд, чтобы
  корректировать значение ручкой

+ Подлючить флешку.
+ Оживить дисплей, чтобы  на нём что-то двигалось при работе.
+ Выводить сообщение о том, что кнопки заблокированы (когда идёт тест).
+ Сделать Panel Loader
+ Сделать обновление через USB
+ Сделать обновление через флешку
+ Сделать обновление через LAN
+ Подключить USB.
+ Подключить LAN.
+ Сделать сайт в stm32

* баг
+ новый функционал
- исправление существующего функционала
