+ Добавить для сигналов 5 выбор сопротивления источника от 1 до 10
+ Для сигналов 2b и 4 засылать сопротивление 0.01
+ В импульсах 5a и 5b расстояние между запусками импульсов - 1 минута.
- Исправить ввод значений в поле ввода
Б PCD зависает в функции USB_CoreReset()
+ Задействовать пикалку
+ Подлючить флешку.
+ Оживить дисплей, чтобы  на нём что-то двигалось при работе.
+ Выводить сообщение о том, что кнопки заблокированы (когда идёт тест).
+ Сделать Panel Loader
+ Сделать обновление через USB
+ Сделать обновление через флешку
+ Сделать обновление через LAN
+ Подключить USB.
+ Подключить LAN.
+ Сделать сайт в stm32

Б баг
+ новый функционал
- исправление существующего функционала
